# Задания к уроку 20 из системы курсов, часть 2

### Задача 1

Создайте пустой `Map` и добавьте несколько элементов с различными ключами и значениями.
- проверь, содержит ли `Map` определенный ключ
- получи значение по ключу из `Map`
- удали элемент из `Map`
- очисти всю `Map`


### Задача 2

Создай пустой `Set` и добавьте несколько значений.
- проверьте, содержит ли `Set` определенное значение
- удалите значение из `Set`
- очистите весь `Set`

### Задача 3

Создайте `Set` с несколькими именами животных.
- используя метод `filter()`, создай новый `Set`, содержащий только имена животных, начинающиеся с определенной буквы

### Задача 4

Создайте `Map`, где ключами будут имена пользователей, а значениями - их любимые фрукты (можно представить в виде `Map<string, Set<string>>`).

- добавьте несколько пользователей и их любимые фрукты в `Map`
- получите любимые фрукты определенного пользователя
- проверьте, содержится ли определенный фрукт в списке любимых фруктов пользователя
- удалите пользователя из `Map`

## Задачи сложного уровня

    Это необязательные для решения задачи, но они очень популярные на собеседованиях.

### Задача 5

Есть массив `arr = [1, 1, 2, 3, 3, 3, 4, 4, 4, 5, 5, 5]`. Достаньте из него уникальные значения максимально быстрым способом.

### Задача 6

Создайте функцию, которая принимает строку, представляющую последовательность ДНК, и возвращает двумерный массив, где каждая внутренняя подмассива представляет собой пару оснований ДНК (нуклеотидов).

Основание ДНК может быть одним из четырех: "A" (аденин), "T" (тимин), "C" (цитозин) и "G" (гуанин). В паре оснований ДНК "A" всегда парное "T", а "C" всегда парное "G".

Например, если дана последовательность ДНК "ATCGA", функция должна вернуть следующий массив: `[["A", "T"], ["T", "A"], ["C", "G"], ["G", "C"], ["A", "T"]]`.